❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට හරි ද?
ගිල් චේ ආර්යාව.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, මගේ ආදරණීය!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ගිල් චේ ආර්යාව.
ඔයා දැන්ද මට කෝල් කළේ...
"මගේ ආදරණීය?"
(මගේ ආදරණීය)
මම මගේ මුගුර පැද්දූ පසු,
ආක්‍රමණිකයින්ගේ හිස් මෙහි සෙලවෙනු ඇත,
එතන රොක් කරන්න, ඉස්සරහටත් පස්සෙත් රොක් කරන්න.
අපිට උන්ගේ හැම පියාඹන ඔළුවකින්ම ඈත් වෙන්න වෙනවා.
- හරිද? - කොච්චර කපටිද.
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයා හමුදාවට බැඳෙන්න අකමැති වුණු නිසා මම හිතුවේ එයා බියගුල්ලෙක් කියලා.
මොනතරම් වංචාකාරයෙක්ද.
ඔහු වගේ වංචාකාරයෙක්...
මා මත වැඩෙයි.
මට ඉඳහිට රැවටෙන්න ඕන.
මටත්.
එවැනි අවස්ථාවක,
යොන් ජුන් එක්ක වෙන් වුණාට පස්සේ එයා ගැන ආරංචියක් නැද්ද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මට විශ්වාසයි ඔහු ආරක්ෂිතව බලකොටුවට ඇතුල් වුනා කියලා.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
ජොසොන් රාජ්‍යයට මෙවැනි සමාජ ශාලාවක් ලැබෙයි කියා ආක්‍රමණිකයින් බලාපොරොත්තු නොවන්නට ඇත...
ඒ වගේම මට "ජොසොන් සමාජය" කියලා කතා කළා.
මාව "ජොසොන් සමාජය" කියලා හඳුන්වනු ඇත, ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
- හරියට. - මම ඇත්ත කියන්නේ.
මට කලින් අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
කෙනෙක් මට කතා කළා...
ඇගේ සැමියා.
ඒ කවුද?
හොඳයි, මම කල්පනා කරනවා කවුද කියලා.
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
"පරිස්සමෙන්,"
"මගේ ආදරණීය!"
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ ඒ දේවල් අහන්න ඇත්තේ හොරෙන් ආපු අයට තියෙන බය නිසා වෙන්න ඇති.
කොච්චර අමුතුද. මට ඒක හරියටම ඇහුණා.
තරුණ තරුණ.
ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද?
හොඳයි...
ගු ජෑම්.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මම අදහස් කළේ...
මම ඔබෙන් අහන්නම්, යුන් ඒ ආර්යාව.
- ඔව්? - ඔයාට ඇහුනාද?
"පරෙස්සම් වෙන්න, මගේ ආදරණීය!"
ඔව්, මම කළා.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක නැති වෙලාද?
මගේ ආර්යාව.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඇගේ සේවකයා විදිහට මෙච්චර තද?
ඔහ්, මගේ...
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ? ඇයි ඔයා...
"පරිස්සම් වෙන්න, මගේ රත්තරනේ?" කියන්න.
මට තුවාල වෙයිද?
නැත්නම් මම මැරෙයි කියලා බය උනාද?
ඉන්න, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඇයි ඔයා මට "ආදරණීය" කියලා කතා කළේ?
මට තේරෙනවා. ගැඹුරින් බැලුවොත්, ඔයාට මාව ඔයාගේ සැමියා කරගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මම?
ඔයාව ඕනද?
මගේ සැමියා විදිහට?
මොනතරම් විකාරයක්ද!
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න සිද්ධ උනොත්,
මම මගේ හිස මුඩු කර කන්‍යා සොහොයුරියක් වීමට කැමතියි...
ඒක ලැජ්ජාවක් කියලා මම බයයි.
මම කලින් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම...
මට විවාහය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මගේ ආදර්ශ පාඨය නම්, හොඳයි...
ආලය අත්‍යවශ්‍යයි,
විවාහය තේරීමක්.
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒකද ඔයාට රට පුරාම පෙම්වතුන් ඉන්නේ?
මොකද ඔයාට කවදාවත් පෙම් සබඳතා නවත්තන්න බැරි නිසා?
- මට රට පුරා පෙම්වතුන් ඉන්නවාද? - ඔව්.
එය ප්‍රසිද්ධ රහසකි.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
පුදුමයක් නොවේ.
දැන් මට තේරෙනවා නියුන්ගුන්-රි කාන්තාවන් මට මෙතරම් කපටි වුණේ ඇයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි...
ඔයාට මාව ඕනද...
ඔබේ සැමියා විදිහට?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
අහම්බෙන්, මම...
"අහම්බෙන්ද?"
මට පේනවා ඔයාට අන්තිමට මතකයි කියලා.
ඔබ නිසැකවම...
මට "ආදරණීය" කියලා කතා කළා.
කමක් නැහැ?
මගේ ආර්යාව.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඔයා ඒක එළියට දැම්ම එක ගැන...
ඒ කියන්නේ ගැඹුරින්, ඔයා මා ගැන හිතන්න ඕනේ...
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා වීමට සුදුසු කෙනෙකු ලෙස.
ඉතිං මොක ද,
මම විවාහ වීමට අදහස් නොකළත්,
ඔයාට ඇත්තටම මාව ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඕන නම්...
ඔයා තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් වගේ වෙන්න ඇති.
ඒකයි මම ඔයාට "මගේ ආදරණීය" කියලා කතා කළේ.
යහපත්කම.
මම ඒක මිසෝගාමිස්ට් කෙනෙකුට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවේ මම තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් කියලද?
- මැඩම් බෑන්ග් ඩූ. - හරි.
අපිට අද රෑ උණුහුමෙන් නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒ දරුවා හරිම වාසනාවන්ත දරුවෙක්.
අපි එයාට "ඩේ බොක්" කියලා කතා කරමුද?
ඩේ බොක්?
ඔහු මෙතරම් ලස්සන ඇයි?
ඔහු තම මව පසුපස නොයා යුතුය.
මම එකඟයි.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
තරුණ මාස්ටර් යෙොන් ජුන්.
ඔයා හරිම සුළු මිනිහෙක්.
මම බැරෑරුම්.
මට කල්පනා වෙන්නේ තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන්...
ඔහු එනතුරු බලා සිටින කාන්තාවන් දෙදෙනා ගැන සිතමින් සිටී.
හෝ...
එයා හිතන්නේ රජතුමා ගැන විතරද?
ඒක මගේ හිතට ආවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පලා යන්න කිව්වට,
සහ අද අපව බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මම කෘතඥ වෙනවා, එච්චරයි.
ඔබට ඇත්තටම කෘතඥතාවක් දැනෙනවාද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මට... පුළුවන්ද?
මේ පාර ඔයාව සිපගන්න...
ඇයි, ඔයා...
මම එච්චර බැරෑරුම් මිනිහෙක් නෙවෙයි.
යොන් ජුන් කෙරෙහි ඔබේ ආදරය වැනි බරපතල හැඟීම්...
හුදෙක්...
මට ඕනෑවට වඩා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ...
ඔයාගේ උණුසුම් තොල්ද...
මට ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන උනත්,
මට කොහෙත්ම බැහැ.
ඔයා හරිම කැත, කිසි වැඩකට නැති පහත් ජීවිතයක්.
මොනතරම් කැත, කිසි කමකට නැති පහත් ජීවිතයක්ද?
මම අශ්වයෙක් සහ කරත්තයක් දාලා එන්නම්.
කරුණාකරලා මැඩම් බෑන්ග් ඩූව අරන් යන්න.
- හරි. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඩේ බොක්.
ගිල් චේ ආර්යාව බයයි නේද?
මෙතන.
මට සතුරන් ලුහුබැඳීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
දැන් ඔයා තලයක් පාවිච්චි කරන්නත් දන්නවා නේද?
මේ වගේ ආශිර්වාදයක් ඔයා නැති කරගන්න හොඳ නෑ.
මම කවදාවත් මේක පාවිච්චි කරලා නෑ...
මගේ ආර්යාව,
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා වඩාත් විශ්වාසවන්තයි...
කුඩා අස්ථි සහිත විද්වතුන් පිරිසකට වඩා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයා මගේ ජීවිතේත් බේරුවා.
ඔබට ස්තූතියි,
කවුද මාව තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් කියලා වරදවා වටහා ගත්තේ,
මට ප්‍රහාරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වුණා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ ඔබේ ප්‍රඥා දත් කැපූ පසු,
මම ඔයාට විහිළු කරන එක නවත්තනවා.
- අපි යමු. - ඉන්න.
මම යනවා.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට කන්ද නැගීමට හැකි වූවාද යන්න මට කල්පනා වේ.
ජොං ජොංට දුර්වල ශරීරයක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඇය ඔයාට වඩා ශක්තිමත්.
ඔවුන් සරණාගතයින්ද?
උන් බඩගින්නේ ඉඳලා වගේ පේනවා...
කුමක් ද?
- ටිකක් ගන්න. - ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කන්න.
ජෙනරාල් ජුන්ග් සේ කියුගේ රාජකීය හමුදාව දරුණු පරාජයක් ලැබූ බව මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්...
ඔයා කොහෙද ගියේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට.
ඊට කලින්, අපි ආක්‍රමණිකයින්ට පහර දෙන්න යනවා...
සහ උන්වහන්සේට කුසලාන හිසක් පිරිනමන්න.
(කුසලාන හිස: යුද්ධයේදී කපා දැමූ සතුරෙකුගේ හිස)
මට ඇහුණා ජෙනරාල් කිම් ජුන් ර්යොංගේ හමුදාව...
ග්වාන්ග්යෝ කන්දේ කඳවුරු බැඳගෙන ඇත.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මට රජතුමාව බේරගන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යං මාස්ටර් සූන් යක් සහ අනිත් අය කොහෙද?
ඔවුන් සටනට ගොස් වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔවුන් එඬේරෙකු නැති බැටළුවන් හා සමානයි.
ඔයා හරි.
මේ විදියට ගියොත්, ඒ හැමෝම අන්තිමට යං මාස්ටර් සූන් යක් වගේ මැරෙයි.
මම කලින් ආර්යාව ඉයුන් ඒ හමුවුණා.
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන්ව සිටියාය,
සහ කාන්තාවන් තනිවම පලා යමින් සිටියහ.
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
ඒක මාව මගේ කාරණයට ගෙන එනවා.
රජු බේරා ගැනීම අත්හැරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද...
සහ ඒ වෙනුවට ඉයුන් ඒ ආර්යාව ආරක්ෂා කරනවාද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි ආක්‍රමණිකයින් පරාජය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මට මැරෙන්න පුළුවන්...
මට උන්වහන්සේව දකින්නත් කලින්.
සූන් ​​යක් වගේ.
නමුත්...
මම ඉගෙන ගත් දෙයට වඩා වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම, එය මගේ යුතුකම බව මම ඉගෙන ගත්තා...
ජාතිය අනතුරේ සිටින විට ඒ වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට.
පිරිමියෙකුට කීකරු වන කාන්තාවක්, දෙමාපියන්ට සේවය කරන දරුවෙකු,
සහ රජුට පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු වීම යනු රැකිය යුතු අලංකාර නියෝග වේ.
ඒ වෙනුවට, පිරිමියෙකු තම කාන්තාව ආරක්ෂා කළ යුතු අතර, දෙමව්පියන් තම දරුවන් ආරක්ෂා කළ යුතුය.
රජු සහ විද්වත් නිලධාරීන් ජනතාව ආරක්ෂා කළ යුතුය.
මම රජු ආරක්ෂා කරන අතරතුර මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම රජු වෙනුවෙන් මැරුනත්,
ඔහු සෙනඟ ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මම විශ්වාස කරන එකම දෙය එයයි.
අපි එකට ග්වාන්ග්යෝ කන්දට යමු.
අපි රජු බේරාගන්නේ නැහැ.
එහෙනම්?
බුල් කන්ග්.
මම...
මම මේ වගේ දේවල් කරයි කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යහපත්කම.
මගේ අත්වල තියෙන කැළැල් දිහා බලන්න.
මගේ අත් හරිම වියළියි, අඳුරුයි.
එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
තෙත අතු දැම්ම නිසා ඒක දුම් දානවා.
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ, මම ඔයාට කිව්වා සීතලේ එළියට එන්න එපා කියලා.
ඔයා වියළි රාබු කොළ බ්ලැන්ච් කළා නේද?
ඔබ වියළි රාබු කොළ බ්ලැන්ච් කරන විට,
ලුණු ස්වල්පයක් එකතු කර වතුර මිරිකා ගන්න.
ඉන්පසු සෝයා බෝංචි පේස්ට් සහ තල තෙල් එකතු කරන්න...
සහ සියල්ල එකට මිශ්ර කරන්න.
එය තම්බා අවසන් කරන්න.
හරි හරී?
කාරණය නම්,
මම ජීවිතේට මේ වගේ දෙයක් කාලා නැහැ.
එසේ ද?
- එහෙනම් මම ඔයාව පිරෙන්න කන්න ඕනේ... - මම කවදාවත් මේක කලින් කාලා නෑ,
ඒ නිසා එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මට පේනවා ඔයා තල තෙල් එකතු කරලා නෑ කියලා.
නරක සුවඳ නැති කරන්න තල තෙල් ඕන...
සහ එය වඩාත් රසවත් කරන්න...
අපි ළඟ තල තෙල් නැහැ.
යහපත. එතන, එතන.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අපි බොහෝ විට කුසගින්නේ මැරෙයි.
අමතර කොටස් මෙතනද?
ජෙනරාල්, ඔබගේ ඉල්ලීම ලැබුණු පසු අපි මෙහි සිටිමු...
මේ ඔයාලා හැමෝමද?
සමාවෙන්න?
ඒක සැඟවී සිට පහරදීමක්!
ජෙනරාල්, එය සැඟවී සිට පහරදීමකි.
ඔයාට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්.
නමුත් අපි ආවා විතරයි.
ඔවුන් සටන් කිරීමෙන් සතුටක් ලැබිය යුතුයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔවුන් තමන්වම මරා ගැනීමට උනන්දු විය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ අත්වලින් මැරෙන්න අකමැති නම්, ඔබ ඔබේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටීම හොඳය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම "ජොසොන් සමාජය".
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ අපේ අශ්වයා!
ඉතින් ඒකට හිමිකරුවෙක් හිටියා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඇහුණා පරාජිත රාජකීය හමුදාවන් ඔක්කොම...
ග්වාන්ග්යෝ කන්දේ ජෙනරාල් කිම් ජුන් ර්යොන්ග් වටා රැස්වෙමින් සිටිති.
අපිත් එතනට යනවා.
ඔයා යුධ පිටිය ළඟට යනවද?
ඔබ තවත් අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
නමුත් තවමත්, ආරක්ෂිත බවක් දැනීමට අපි අපගේ හමුදාව අසල සිටිය යුතුය.
මගේ පුතුන් හමුදාවට බැඳීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මම ගිහින් උදව් කරන්න ඕනේ.
තුවාල ලැබූ සොල්දාදුවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට මම උදව් කරන්නෙමි.
කොහොම වුණත්, මේ අශ්වයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න හිතන්න එපා.
ඔවුන් අන් අය ගැන මෙතරම් කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔවුන් පලා යාම ගැන කරදර විය යුතුයි.
මටත් යන්න ඕන.
කුමක් ද?
මට ගිහින් උදව් කරන්න ඕන.
මට බියගුල්ලෙක් වගේ පලා යන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔයාට කටකතා ඇහුනා.
ජෙනරාල් ජුං සේ ක්යු පරාජයට පත් විය,
එබැවින් ස්වේච්ඡා හමුදාව බෙදී ගොස් ඇත.
තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් ග්වාන්ග්යෝ කන්දේ සිටිය හැකියි.
ග්වාන්ග්යෝ කන්ද පිහිටා ඇත්තේ හියොම්චියොන් කන්ද අසලය.
තවමත්, අපට යා නොහැක.
මේක මම ඉපදුනේ කරන්න නෙවෙයි.
මේ මෝඩ මිනිස්සු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මල් හඬ, මගේ පාදය.
මම මගේ පිට උණුසුම් කරගනිමින් උණුසුම් ස්ථානයක වැතිර සිටිය යුතුයි.
හරි.
මම එයාට මැරෙන්න දෙන්නම්.
හරිද.
ඇස් අරින්න!
එය වේදනා දෙයි.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මට කවදා සනීප වෙයිද?
මම තවදුරටත් මේක ඉවසන්නේ නැහැ.
අම්මේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න.
අම්මේ, මාව බේරගන්න.
අම්මේ.
ඔයා තාමත් එතන නේද?
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙයි.
අම්මේ.
කොහේවත් යන්න එපා.
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
හොඳයි.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ. මම මෙතන ඉන්නවා.
වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටිනවාද?
- සමාවෙන්න. - වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
තරුණ මාස්ටර් යෙොන් ජුන්.
කෙසේද...
තරුණ මාස්ටර් යෙයොන් ජුන්!
තරුණ මාස්ටර් යෙයොන් ජුන්! ඔහ්, ආදරණීය.
නැගිටින්න.
- තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන්! අපි මොකද කරන්නේ? - තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන්!
ඔහුට උදව් කරන්න.
මෙතන නිදාගන්න.
- වෛද්‍යතුමනි! - තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන්!
තරුණ මාස්ටර් යෙයොන් ජුන්!
කුමක් ද?
එ්යි ඔයා!
ඔයා මට කියන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා කඳුවලින් එහාට රැකවරණය දෙනවා කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඉයුන් ඒ එන ලෙස බල කළා,
තුවාල ලැබූ සොල්දාදුවන්ට උදව් කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය බව පවසමින්.
මම එය දැනගත්තා.
උසස් හා බලගතු ආර්යාව වන ගිල් චේ අන් අයට උදව් කිරීමට උනන්දු නොවනු ඇත.
මම මෙතන කොච්චර ජීවිත බේරගත්තද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මීට ටික කලකට පෙර, තරුණ සොල්දාදුවෙක්...
මගේ අත තදින් අල්ලාගෙන, ඔහුගේ ජීවිතය අයැද සිටියේය.
ඔබ කරදර රැසකට මුහුණ දී ඇති අතර, ඔබ කිසිසේත්ම නොසැලකිලිමත් දේවල් කරමින් සිටී.
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ තුවාල ලැබූ සොල්දාදුවන් ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් කියලද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මට ඒක වුණා වගේ දුකක් සහ කනස්සල්ලක් ඇති වුණා.
අද හිරු පොළොවෙන් නැඟී ආ බව ඔබ අවධාරනය කළ යුතුයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාර?
මම ඔයා තරම් වංක නෑ, අල්ලගත්ත මිනිහෙක්ට කැමති.
හේයි!
ඔයා...
ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
ඔයා මටත් ඒක කරන්න.
මම...
ඔයාටත් වඩා වයසයි!
මට කියන්න.
තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවේ කෙසේද?
නැත.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ යං මාස්ටර්...
තුවාල වෙමින් සිටියාද?
ගිල් චේ ආර්යාව.
ඒක මගේ වරදක්ද...
තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් තුවාල වුණාද?
ඔයා කිව්වා විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් ගැන ඔයා හොඳට දන්නවා කියලා.
ඔබ එතරම් දැනුමැති සහ ආකර්ෂණීය නම්,
ඔබ ඒ අනුව ක්‍රියා කළ යුතුයි!
ඔයා හරිම උසස්, බලවත් කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා, ඒත් බලන්න ඔයාගෙ තත්වෙ.
ඔයාගෙ කැපුම් තුවාලෙට ආසාදනය වෙලා.
මම සනීපෙන්.
මට ආපහු උඩට යන්න වෙනවා.
ඉන්න.
ගෝෂ්.
වාඩි වෙන්න.
කොහෙවත් යන්න හිතන්න එපා. මෙතන හොඳට ඉඳගන්න.
මම කිව්වා එතන තදින් ඉඳගන්න කියලා.
ගෝෂ්.
ඇයි ඇය මේ තරම් පොඩි දෙයකට කලබල වෙන්නේ?
ඔහුගේ කලවා ප්‍රදේශයේ ගැඹුරට පහර වැදුණා.
අවස්ථාවක් තියෙනවා...
අනාගතයේදී ඔහුට ප්‍රජනනය කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඒක හොඳයි.
එය කාරණයක් නෙමේ.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එයුන් ඒ ආර්යාව.
මම වැරදියි.
ඒක නහයෙන් වැරදුනා.
සියල්ලට පසු, ඔහුට දරුවන් බිහි කිරීමට හැකි වනු ඇත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
තරුණ මාස්ටර් ජැං හ්යුන්.
තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් හට උදව් කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
හොඳයි.
මම ඔවුන්ව බේරාගත්තේ නැහැ.
මම හිතුවට වඩා කාලයක් එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම දන්නවා ඔයා තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන්ව ආරක්ෂා කළා කියලා.
ඔහු මුළු ජීවිත කාලයම ඉගෙන ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා ඔහු නරක සටන්කරුවෙක්.
ගිල් චේට නොතේරුණු දේ මටත් තේරුණා කියලා ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
අනිත් දවසේ මම ඔයාට කිව්වා... හිතන්න කියලා.
විවාහ සංවත්සර සාදය අතරතුර ගිල් චේ බැලුවේ කවුද?
ඇය තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන් දෙස බැලුවාය.
ආයේ ඒ කතා එපා.
කෙනෙකු කම්පනයට හා බියට පත් වූ විට,
ඔවුන් සොයන කෙනා ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනාද?
මගේ ආර්යාව.
මුලින්ම ඒක විහිළුවක් නෙවෙයිද?
ඒකට මොන මෝඩයෙක් වැටෙයිද...
ඇය ඔයා දිහා බැලුවා.
මම? ඇය මා දෙස බැලුවාද?
ඔව්.
ඇයි, ඔයා හිතන්නේ එයා කා දිහාද බලාගෙන හිටියේ කියලාද?
තරුණ මාස්ටර් යෙයොන් ජුන්?
ගිල් චේ ඔහුව ආදරයෙන් රැකබලා ගනීවි,
නමුත් ඒ හැඟීම් ආදර හැඟීම් නෙවෙයි.
ගිහින් එයාගෙන් අහන්න ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද කියලා.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සිය ගණනක් සොල්දාදුවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් මගේ අත්දැකීම් සමඟ,
මේ තුවාලය ලේසියෙන් සුව වෙන එකක් නෑ කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමින් මාසයක්වත් ඔයාට මෙතන විවේක ගන්න වෙනවා.
මම ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
ඒක මගේ කැමැත්ත නෙවෙයි.
ඔයාගේ තුවාලය හරිම දරුණුයි.
ඉතින් මේ කුඩා, නොවැදගත් තුවාලය...
ඔබේ සැලකිල්ල සහ සැලකිල්ල දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ඒකද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා ලේ ගලනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වන විටත් ලේ ගලමින් තිබුණි.
ඉයුන් ඒ ආර්යාව එය කරන්නේ එලෙස නොවේ.
මම ඒක කරන හැටිත් දන්නවා.
හැමෝම හිතන්නේ ඉයුන් ඒ මට වඩා දක්ෂයි කියලා.
නමුත් මම වඩා දක්ෂ දේවල් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඉයුන් ඒ ආර්යාව මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
නියුන්ගුන්-රි හි විවාහ සංවත්සර සාදය අතරතුර,
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් පිළිබඳ පුවත ඇසීමෙන් සියල්ලෝම කෝපයට පත් වූහ.
එම තත්ත්වය තුළ,
ඔයා වෙන කාවවත් බැලුවේ නෑනේ...
නමුත් මම, ඒක ඇත්තද?
හිතලා බලන්න, ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා බය උනාම හොයන්නේ ඔයා කැමති එකද?
ඒක ශුද්ධ ලියවිල්ලේ ලියා තියෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
යහපත්කම. කොච්චර විහිළුවක්ද.
තවමත්,
ඔයා මුලින්ම බැලුවේ මම නේද?
ඔයා වෙන මිනිහෙක්ට කැමතියි කිව්වත්,
ඒ අවුල් සහගත තත්ත්වය අතරතුර ඔබ මා දෙස බැලුවා.
මට ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඉතින් මම යෝජනා කරන්නම්...
අපි පුළුල් දෘෂ්ටිකෝණයකට එළඹෙන බව.
ශබ්දකෝෂයේ "පෙම්වතා" සහ "කිසිවෙකු" යන වචන එකිනෙකට ආසන්නව ඇත.
නමුත් ඒ වචන දෙක අතර ඇති දේ ඔබ දන්නවාද?
"M" යනු "මුල්" සඳහාය.
හිතන්න ඉඩක් තියෙනවා.
ඔබට හැඟෙන දේ ඔබ නොදන්නේ නම්,
අපි ටිකක් වෙලාව ගත්තොත් හොඳයි...
අපේ සම්බන්ධය ගැන හිතන්න?
පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ගැන කල්පනා කරන්නේ නම්,
ඔවුන් එකිනෙකාට පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
ඒ වගේම ඔවුන් වහාම එකිනෙකා කපා දැමිය යුතු නැහැ.
අපිට නිහඬව එකිනෙකාව බලාගන්න පුළුවන්...
සහ ඉඳහිට විනෝද වන්න.
ඊට පස්සේ අපිට තීරණය කරන්න පුළුවන් අපි "පෙම්වතුන්" වෙන්නද "කිසිවෙකු" වෙන්නද කියලා, එච්චරයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි කවදා වෙනකම් ඒ ගැන කල්පනා කරමුද?
අපෙන් කෙනෙකු දැඩි ලෙස ආශා කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්...
හෝ උනන්දුව නැති වුවහොත්, අපි එය නවත්වන්නෙමු.
මුල්, මගේ කකුල.
මේ කාලය පුරාම ඔයා කතා කරන්න ඇත්තේ ස්ත්‍රී පුරුෂ ලිංගය ගැන වෙන්න ඇති...
සහ ගණන් කළ නොහැකි කාන්තාවන්ට අපහාස කිරීමට සිතමින්.
මට බලන්නේ නැතුව කියන්න පුළුවන්.
මට එහෙම සලකන්න හිතන්නවත් එපා.
ඉන්න, මගේ...
මගේ ආර්යාව.
අනේ දෙවියනේ!
මැහුම් කිරීම භයානක දෙයක් නොවේ.
මගේ ආර්යාව. ඔයා ඉන්නවද?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔයාට නිදාගන්න බැරි නම්, මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
එය හුදු අහම්බයක්ද?
සඳ දීප්තිමත් වන සෑම විටම,
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ.
දැන් සඳ දීප්තිමත් වන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ මගේ මනස හරහා එනු ඇත.
අනෙක් අය...
අනේ මන්දා.
ඒ ඔයා, ජොං ජොං.
හොඳයි...
අනිත් අය හොඳින් ඉන්නවද?
අනිත් අය?
මම දකියි.
කඩවසම් රියාං ඉයුම් හොඳයි...
ඒ නිසා ඔහුට මෙහි එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රියාං ඉයුම් නෙවෙයි, මම කියන්නේ...
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ලේඩි ගිල් චේ.
සුවඳ සහ අපහසුතාවය නිසා එය අපහසු විය...
මේ දවස්වල එයාට නිදාගන්න.
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ සිටින විට ඉතා හොඳින් නිදා ගනී.
අපි කඳුකරයේදී මුණගැසුණු විට, ඇයත් හොඳින් නිදාගත්තා.
එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ගු ජෑම්ට මගේ සුභ පැතුම් හෝ කිසිවක් යැවිය යුතු නැහැ.
ගොරවන ශබ්දය මෙතරම් මිහිරි ලෙස ඇසෙන බව මම දැන සිටියේ නැත.
ආදරණීය මම.
මැඩම් බෑන්ග් ඩූ, කරුණාකරලා විවේකයක් ගන්න.
හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, මම කොහොමද විවේකයක් ගන්නේ?
මම උදව් කළ යුතුයි.
මගේ අත රිදෙනවා!
මෙම ඖෂධ පැළෑටි මගින් තරුණ මාස්ටර් යෙොන් ජුන් සුව කළ හැකි නම්,
මගේ අත්ල බිබිලි හැදුනත් මට කමක් නැහැ.
මගේ ආර්යාව.
මෙය ඖෂධ පැළෑටියක් නොවේ.
මගේ, ඔයා ගොඩක් අස්වැන්න නෙලා ගත්තා.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
- ස්තූතියි. - මැඩම් බෑන්ග් ඩූ.
ඔයාට සනීප නෑ. ඒ වගේ බර දේවල් උස්සගෙන යන්න එපා.
අපි යමු.
මගේ එකත් බරයි.
ඉයුන් ඒ ආර්යාවනි, මේ ගොඩක් වටිනා ඖෂධ පැළෑටි.
ඔයා කොහොමද හැමවෙලේම මෙච්චර දක්ෂ?
අපි යමු.
ඉයුන් ඒ ආර්යාව, මට ඉඩ දෙන්න.
මට ඉඩ දෙන්න.
- යහපත්කම. - යහපත්කම.
මෙහෙට එන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම ඒ ගෑනු ඔක්කොම උස්සගෙන ගියේ කියලා?
කෙනෙකුව දැන හඳුනා ගැනීමේදී,
මේ වගේ ගඟක් හරහා යන්න ඔයා එයාලට උදව් කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්නවද...
ඒ කාන්තාවන් හැමෝමද?
- නෑ, ඒක වෙනස්. - මොකක්ද?
මගේ හැඟීම්.
තුවාල වලින් සුවය ලැබූ අය, ඉදිරියට එන්න!
ඒක සම්පූර්ණ යුද්ධයක්!
ඔබට ඇවිදින්න පුළුවන් නම් පියවර ගන්න!
ජොං ජොං ඔයා ගැන ඇහුවා.
කාන්තාවන්...
පිරිමින් කඩවසම් නම් ඔවුන් ගැන පිස්සු වැටෙනවා.
මම කතා කළේ රියාං ඉයුම් එක්ක නෙවෙයි, ඔයාට.
මම?
හිමිදිරි පාන්දර, සැඟවීමට උත්සාහ කළ අපේ ජාතියේ ජනතාව,
අපේ සතුරන් විසින් මරා දමන ලදී.
බිහිසුණු ආක්‍රමණිකයන්...
ජොසොන් ජනතාවගේ ජීවිත පිහාටුවක් මෙන් සැහැල්ලු ලෙස සැලකුවා...
දරුවන් සහ වැඩිහිටියන් ඇතුළු සියලු දෙනාම ඝාතනය කළා.
ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
මහරජාණන් වහන්සේ බේරා ගන්නේ කවුද...
සහ අපි අපේ ජාතියේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්, බිය නොවන්න.
මොකක්ද? ඔයාගේ පීත්ත පටිය කොහෙද ගියේ?
ප්‍රතිපාදන සහ ආයුධ සහිත ශක්තිමත් කිරීම තවමත් පැමිණ නැතත්,
අපිට තියෙන්නේ එක අවස්ථාවක්...
ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
අපි අපේ උපරිමය දෙන්නයි යන්නේ...
ඉතිරිව සිටින අවසාන සොල්දාදුවාගේ සිට අවසාන ඊතලය දක්වා!
- ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ. - අපි... එනකම් ඉන්නම්.
හේයි, අපි යමු.
අපි හැමෝම මැරෙන්න යනවා කියලා එයා කියනවා.
මම මැරෙන්නේ මෙතනයි.
ජොසොන්හි සොල්දාදුවන් ලෙස අපට පහසුවෙන් ආක්‍රමණිකයින් පරාජය කළ හැකිය...
ඔබට පිටව ගොස් ඔබේ ශරීරය ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
අපි දුර්වල නැහැ!
අපි හැමෝටම... ඉඩ දෙන්න.
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය අපගේ ජීවිතවලින් ආපසු ලබා දෙන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
බලන්න.
ඔබ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීම ගැන සිතිය යුතුයි.
සටන් කරන අතරතුර මිය යාමට සෑම කෙනෙක්ම මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින්නේ ඇයි?
අපි දැනටමත් අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරමින් සිටින නිසා,
ජයග්‍රහණයකින් අවසන් වන සටනකට අපි ඔවුන්ව අවදානමට ලක් කළ යුතු නොවේද?
ඔයා අහංකාරයි...
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ක්‍රමයක් තියෙනවද...
අපේ සොල්දාදුවන්ට නොමැරී ජයග්‍රහණය කළ හැක්කේ කුමන සටනේදීද?
ඔයා දන්නවද ඒ දුම මොකක්ද කියලා?
ඔබ උතුරු පළාත්වල වසර දහයක් තිස්සේ ඔවුන්ට එරෙහිව සටන් කර ඇති බැවින්,
ඔබට අනුමාන කිරීමට හැකි විය යුතුය.
ඒ දුමයි...
ආක්‍රමණිකයින් මියගිය සොල්දාදුවන්ගේ සිරුරු පුළුස්සා දැමීමෙන් පසුව එය දිස්වේ.
කාරණය නම්,
ආක්‍රමණිකයින් සටන් කරන අතරතුර මිය යාම ගැන ආඩම්බර වෙති,
නමුත් ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු තිබීම ඔවුන්ට නින්දිත දෙයක් ලෙස හැඟේ...
ඔවුන්ගේ සතුරන්ට භාර දෙන ලදී.
එබැවින්,
කුමක් වුවත්,
ඔවුන් තම සගයන්ගේ මළ සිරුරු තම සතුරාගේ කඳවුරේ තබන්නේ නැත.
- අපේ මැන්චූරියානු මුතුන් මිත්තන් වගේ - අපේ මැන්චූරියානු මුතුන් මිත්තන් වගේ
- අපි ඊතල විදමු - අපි ඊතල විදමු
- මේ චපල ලෝකයේ - මේ චපල ලෝකයේ
- ඔබ සැණෙකින් පසු වුණා - ඔබ සැණෙකින් පසු වුණා
- අපි යමු - අපි යමු
- අපි ගිහින් ඊතල විදින්නම් - අපි ගිහින් ඊතල විදින්නම්
සටන් කරලා අපි හම්බකරගත්ත හැම දෙයක්ම...
ජීවිත අහිමි වූවන්ගේ පවුලේ අය සමඟ බෙදා ගනු ලැබේ.
ඒ නිසා මරණයට බිය නොවන්න!
නිර්භීතව සටන් කරමින් මිය යන අය...
උන්වහන්සේගේ මහිමයෙන් සදහටම ජීවත් වනු ඇත.
ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
ඔහුව නවත්වන්න.
දැන්ම!
සතුරු ජෙනරාල් මැරිලා!
පහර දෙන්න!
කිම් ජුන් ර්යොංගේ හමුදාව විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක් ලබා ඇත.
තවද, නූර්හාසිගේ බෑණා වන යැංගුරි,
ඔහු වැඩිපුරම ආදරය කළ,
ජොසොන් සොල්දාදුවෙකුගේ වෙඩි පහරකින් මිය ගියේය.
අපි ආක්‍රමණිකයින් පරාජය කළා!
අපි ක්විං සොල්දාදුවන් පරාජය කළා, ඒ නිසා අපි අපිටම කාලයක් මිල දී ගත්තා.
ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණි පසු, වැටලීම නැවැත්වීමට අපි වැඩි බලයක් රැස් කරගන්නෙමු...
ජෙනරාල්!
ප්‍රතිපාදන සහ ඊතල සමඟ පැමිණීමට නියමිතව තිබූ සහන බලකාය...
ක්විං හමුදාව විසින් පහර දී ඇත.
අපගේ ශක්තිමත් කිරීමේ මූලාශ්‍රය කපා දමා ඇත.
අපි සටන් කළ යුතුයි,
කෙසේ වෙතත්, අපට එය කළ නොහැක, මන්ද අපට සටනට අවශ්‍ය ඊතල සහ සැපයුම් අවසන් වී ඇත.
ඉතින්, මම අද පෙරටු බලඇණියක් එක්රැස් කරන්නම්...
සහ සැපයුම් එකතු කිරීමට සුවොන් වෙත යන්න.
ඉතිරි මිනිස්සු විසිර යනු ඇත...
සහ එක් එක් ආරක්ෂිත ප්‍රතිපාදන සහ ඊතල,
අවසානයේ නම්හාන් බලකොටුවෙන් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බේරා ගැනීමට.
උතුමාණනි.
අපි කුමක් කරමුද, උතුමාණනි?
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි.
(ජනවාරි 6, ජොංචුක් වර්ෂය, කිම් ජුන් ර්යොංගේ හමුදා විසුරුවා හැරීම)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
මම මාලිගාවට යන්නම්.
මම, ප්යෝ ඉයොන් කියුම්, ජ්‍යෙෂ්ඨ නපුංසකයා...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කරන.
මම මගේ අම්මා බලන්න එළියට ආවාම අහම්බෙන් විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්ට මුණගැහුණා.
දැන්, මම මාලිගාවට ගිහින් ප්‍රවෘත්ති කියන්නම්...
ග්වාන්ග්යෝ කන්දෙන් උන්වහන්සේට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට.
කවුද මාත් එක්ක එන්නේ?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
වෙන කවුරුත් නැද්ද...
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
අපි යමු.
ඔයා මාව මැරෙන්න දාලා යනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් හමු වී මගේ අවසානය අත්විඳීමට සිදුවුවහොත්,
මගේ මිනිස්සු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියයි මම මැරුණා කියලා...
ඔයා මාව අතහැරිය නිසා.
එතකොට මිනිස්සු හිතයි මම විදේශීය ආක්‍රමණිකයා කියලා.
ඔයා මා ගැන අලුත් තොරතුරු දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ සෙනෙහස මම අගය කරනවා, නමුත් මට තරමක් ඉහළ ප්‍රමිතියක් තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
තරුණ තරුණ.
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තිබුණේ මොකක් ගැනද?
දවස ගෙවිලා ගියාම මම යන්නම්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කරන නපුංසකයා සමඟ යාමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මට කවදාවත් බෑ...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අත්හරින්න.
හරි.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මාව පිළිගැනීමට පැමිණීම දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
හරි.
ඔබේ වාරය එන්නේ නැහැ.
මම එයාට ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්නද?
- තරුණ මාස්ටර් යෙොන් ජුන්... - නවත්තන්න. ඔයා කරනවද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි යන්නේ?
ඔයා කිව්වා රජතුමාව බේරගන්න ඔයාට උනන්දුවක් නෑ කියලා.
මට උනන්දුවක් නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා යන්නේ?
ඔයාට හේතුව දැනගන්න ඕනද?
ඔයායි ගිල් චේ ආර්යාවයි මෙච්චර වෙලා කතා කළේ මොනවා ගැනද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා කතා කළා.
කතා කරන්නද? ඔයා දවසින් දවස රළු වෙනවා.
අනේ මන්දා, මගේ ආර්යාවනි. අපි එතනට ගොඩක් දුර යන්න ඕන ඇයි?
තල්ලු කරන්න.
තදින් තල්ලු කරන්න.
ඒක සැඟවී සිට පහරදීමක්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කරනවා,
ඉතින් මාව ආරක්ෂා කිරීම උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කළාක් මෙනි.
නවත්වන්න!
- මට දෙන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
නවත්තන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
හැමෝම එතනට යන්න ඕනේ.
ගිල් චේ.
අපිත් එතනට යන්න ඕනද?
ඔව්, අපි යා යුතුයි.
අපි කළ යුතුයි.
යන්න.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් ලී කණු ඉදිකර...
සහ ඒවා මත සීනු තබා, ඕනෑම කාන්දුවීම් ස්ථාන අවහිර කළේය.
නමුත් ඔවුන් ද මනුෂ්‍යයෝ ය. අවදානම් තිබිය යුතුය.
භික්ෂු සොල්දාදුවන් බලකොටුව තුළට සහ පිටතට ගමන් කරමින් සිටියහ.
එහෙනම් මට ඇත්තටම උන්වහන්සේව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
සාමාන්‍ය කාලවලදී, ඔබ ඔහුව දැකීමට ඉල්ලීමට කිසි විටෙකත් එඩිතර නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මරණයම බිඳ දමා බලකොටුවට ඇතුළු වූ පසු,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්න.
ඒක සූදානම්. අපි යමු.
උතුමාණනි.
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ නිරුපද්‍රිතව හා නිරෝගීව සිටිනු දැකීමෙන් මම අතිශයින් සතුටු වෙමි.
- මට අද මැරෙන්න පුළුවන්... - ස්තූතියි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
රජය විසින් සේවයේ යොදවා ඇති පිරිමින් අතර පවා,
පැනලා ගිය අය ගොඩක් ඉන්නවා...
මොකද ඔවුන් බලකොටුවේදී මැරෙන්න බයයි.
ඒත් ඔයා මාව බේරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කළා.
බලන්න.
ජොසොන්හි මෙවැනි විද්වතුන් සිටින තාක් කල්,
අපේ රජය ආරක්ෂා වේවි.
එය ඉදිරි කාලය පුරාම සංරක්ෂණය වනු ඇත.
ඔබ හරි, මහරජතුමනි.
මෙය අපේ ජාතියට ලැබුණු විශාල ආශිර්වාදයක්.
- ඒක ලොකු ආශිර්වාදයක්, - ඒක ලොකු ආශිර්වාදයක්,
- උතුමාණනි. - උතුමාණනි.
හරි.
උතුමාණනි.
දැන් විද්වතුන් විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්ගේ හිස් ආපසු ගෙනැවිත් ඇති බැවින්,
ජොසොන්ගේ ආත්මය ජීවමානයි.
කරුණාකර ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා...
සහ බලකොටුව වටා භට පිරිස් පෙළඹවීමට...
ඇමති කිම්, නියුන්ගුන්-රි විද්වතුන් ඔබට බලාපොරොත්තුවක් වගේද පේන්නේ?
ජෙනරාල් ජුන්ග්ගේ 15,000 ක හමුදාව විසිරී ගොස් ඇත...
ඔවුන්ගෙන් හත් දෙනෙකු පමණක් ආපසු පැමිණියහ.
රාජකීය හමුදා හිරවෙලා ඉන්න බවට ඒවා සාක්ෂි.
මෙවැනි දරුණු අවස්ථාවක,
වචන ප්‍රමාණවත් නැහැ.
උතුමාණනි,
සියලුම රාජකීය හමුදාවන් සිරවී සිටින නිසා,
අපි දූතයෙකු යවා අපගේ මැදිහත්වීමේ අභිප්‍රාය ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි.
ඔවුන්...
මැදිහත්වීමට එකඟද?
පැරණි දිනවල සිට,
සතුරාගේ දේශයට ගැඹුරට ආක්‍රමණය කිරීම...
අවසාන හමුදා නිකේතනය වී ඇත.
මට විශ්වාසයි...
ඔවුන් මැදිහත්වීමටද කැමතියි.
මැදිහත්වීමට දැන් කල් වැඩියි...
නැතහොත් අපගේ සියලු හමුදා යුද්ධයට යැවීම.
ඊට පෙර,
අපේ හමුදා වයින් සහ මස් රැගෙන ඔවුන්ගේ කඳවුරට ළඟා වී තිබේද?
අපි අදහස අගය කරනවා.
නමුත් ජොසොන්හි සියලුම කුකුළු මස් සහ බෝග දැන් අපට අයිතියි.
අපට මේවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
දැන් පටන්,
අපේ රටවල් ගැන මට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
උතුමාණනි...
ඔහු එන ගමන්.
ඒක ඇත්තද...
ඛාන් ආවා කියලා?
මට ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
ජින්වරු තවමත් මිං සමඟ යුද්ධ කරමින් සිටිති,
ඉතින් කොහොමද ඛාන්... එහෙම වෙන්නේ?
මිං සමඟ සටන් කිරීම වෙනුවට ජොසොන් රාජ්‍යයට ඇතුළු වෙයිද?
ඔවුන් බලකොටුවේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
මිං හමුදා දින 82ක් දලිංගේහි රැඳී සිටියහ.
ඉතින් ඔවුන්ත්...
දවස් අසූවක්ද?
ඛාන් මෙහි සිටින බවට කිසිදු සැකයක් නැත.
ඔවුන් බොරු කියනවා ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
ඛාන් ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා නම්...
ජින්වරුන්ගේ මනස හොඳින් දන්නා කෙනෙකු සිටියා නම්.
I do...
know someone.
Our next battle may happen soon...
so work hard and mend them now.
What a diligent chap.
Do you not like him because he is diligent?
That is why the ladies love him.
He has a face that ladies love.
What do you mean by that?
How should I put it?
He looks like the faithful type that will only love one woman.
Unlike someone I know.
You mean, he looks like a swindler.
- He will hear. - Let him hear.
Did I say anything wrong?
Look at him smile.
He looks more like a swindler now.
You. We need to talk.
It must have been tough getting here.
No, Your Highness.
I arrived safely thanks to the monk soldier who guided me.
Is that so?
Seems like the monks are useful in times like this.
Yes, Your Highness.
The bald men have become useful now that there is a war.
Before that,
they only made tofu and paper for the noble...
and got beat up at times.
What other use would they have?
But it is strange, is it not?
The country looks down on these monks.
How is it that once the country is in danger,
those people put their lives on the line to fight...
till their bald heads glisten with sweat?
- Hey, you! - Oh, dear.
My apologies.
I speak without thinking, you see.
I applaud you for coming here at the risk of your lives.
But why is it just you folks?
I am greatly disappointed.
His Majesty is here.
How can the people of Joseon take their time...
and prioritize their own lives?
At first,
you did not want to come, did you?
Did you also think that coming to the fortress meant your death?
I did not.
Then,
did you think our court was foolish...
for being tricked by the Jin?
That is not the case.
His Majesty...
is wise enough to flee before the people did.
I did not think he needed my lowly help...
Your Highness!
His Majesty is not any common folk.
Protecting his royal body...
is not just protecting the life of a person.
His Majesty is Joseon.
To protect him means to protect Joseon society.
Are you...
Are you that foolish not to comprehend that?
Are you that ignorant not to know that?
How dare you send such a fool to me?
Your Highness.
I have sinned.
Kick him out.
Go and...
get rid of him so I never have to see him again.
You fool!
How dare you say that to His Highness?
So why did you bother calling me?
I saw it.
Our troops won under your lead when we fought against Yangguri.
In the end,
we still split up without getting reinforcements.
You wasted your time.
No.
You earned us time...
and the refugees nearby were able to flee.
You and the volunteer army...
saved hundreds of innocent lives.
When it comes to protecting people's lives,
you are serious.
That is why you lashed out at His Highness.
But...
the people have your compassion.
Did I see wrong?
Rumor has it that Khan is here.
Although, we cannot be sure.
We tried to learn through an envoy,
but he would not meet with us since Khan is touring Jin.
It must be a lie.
However,
if Khan is really here,
will the people of Joseon be fine?
Where were you?
How did you get injured?
Goodness.
Seems like Khan is here.
What?
No way.
It is a rumor.
- But... - If Khan came here himself,
ඔහු ජොසොන් රාජ්‍යය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට පැමිණිය හැකියි.
අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ. අපි බලකොටුවෙන් එළියට පැනලා ජොසොන් පලා යමු.
අපි සැලසුම් කළේ තරුණ මාස්ටර් යොන් ජුන්ව ආරක්ෂිතව මෙහි ගෙන යාමට පමණයි.
ඉයුන් ඒ ආර්යාව මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
එම තත්ත්වය තුළ,
ඔයා වෙන කාවවත් බැලුවේ නෑනේ...
නමුත් මම,
ඒක ඇත්තද?
තවමත්,
ඔයා මුලින්ම බැලුවේ මම නේද?
හරිද.
මම ජින්ගේ හමුදා කඳවුර බලන්න සැලසුම් කරනවා.
(නොජින්: ජින්ගේ හමුදා කඳවුර)
කුමක් ද?
ඛාන් ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා නම්,
ඇයි එයා ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නේ...
මින්ග් එක්ක යුද්ධ කරන අතරේ මෙහෙ ඉන්නද?
මම ගිහින් හොයාගන්නම්.
ඒක නේද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඔබ එසේ කළහොත්, උන්වහන්සේ සතුටු වනු ඇත...
මම එය කරන්නේ උන්වහන්සේ සතුටු කිරීමට නොවේ.
මේ ලෝකයේ දිගු කාලයක් පැවතීමට ඉඩ නොතැබිය යුතු දේවල් දෙකක් තිබේ.
වැසිකිළියක් සඳහා ගත කළ කාලය...
සහ යුද්ධය.
මට ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු ටිකක් ලැබුනොත්,
මම කියන්නේ යුද්ධය අවසන් කිරීමට ඔබ එය භාවිතා කළ යුතු බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මට කියන්න.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට රියාං ඉයුම් විතරයි ඕනේ.
සෑම සන්නද්ධ ආක්‍රමණිකයෙකුටම, දොරටු පාලකයන් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකු සිටී...
ඔවුන් වටා ඔවුන් පසුපස යන අය.
දොරටු පාලකයන් තුවාල ලැබූ විට හෝ මිය ගිය විට,
ඒවා බොහෝ විට ඉතිරි වේ.
රියාං ඉයුම් සහ මම අතහැර දැමූ දොරටු පාලකයන් බවට පත්වෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇයි යන්නේ?
ඔයා කිව්වා රජතුමාව බේරගන්න ඔයාට උනන්දුවක් නෑ කියලා.
ඔයාට හේතුව දැනගන්න ඕනද?
කාරණය නම්,
මට ඔයා අඬනවා බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා කියන්නේ මාව දකින්න අකමැති නිසා යනවා කියලද?
ඒකත් ඒ වගේමයි.
අනික, ඔයා කොහොමද දන්නේ...
මම කවදා අඬයිද?
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
හරි.
මම ඔබෙන් යමක් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න ඕනේ.
මොන්ගෝලියානු සොල්දාදුවන් සෑම තැනකම සිටින නිසා,
ගන්ග්වා දූපතට යන්න.
ආක්‍රමණිකයින් ගොඩබිමදී ශක්තිමත් වුවත්, ජලයේදී ඔවුන් දුර්වලයි.
ඒ නිසා තමයි රජු ළඟ ගංග්වා දූපතේ කාලතුවක්කු සහ සැපයුම් රාශියක් ගබඩා කරලා තියෙන්නේ.
ඔහුගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා පවා එහි සිටී.
(වොන්සන්: රජුගේ මුනුපුරා, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා)
ජොසොන් සතුරාගේ ගුහාව බවට පත් වුවද,
ඔබ ගන්ග්වා දූපතේ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මට දැන් තේරෙනවා කල්පනා කරන එක...
වගකීම් විරහිත පුද්ගලයින් විසින් පහසුවෙන් ලිස්සා යාම සඳහා භාවිතා කරන ක්‍රමයකි.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
කොහොමත් ඔයාට උනන්දුවක් නෑ නේද?
අපි දුක් විඳින බවත්, විඳවන බවත් ඔබ හොඳින්ම දන්නවා,
නමුත් ඔබ නැවතත් පලා යාමට තෝරාගෙන සිටී.
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
මම සඳ එළිය මත දිවුරනවා.
ගන්ග්වා දූපතට යන්න.
මේ වතාවේ, ඔබ කොතැනක සිටියත්,
මම සහතික කරගන්නම්...
මට ඔයාව හම්බුනා.
(මගේ ආදරණීය)
මට ජැං හ්යුන් ගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
සතුරන්ට හදිසි දෙයක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා ඒ බෝට්ටුවට නගින්න හැදුවා නේද?
අපිත් ඒ බෝට්ටුවට නගින්න යමු.
මගේ ආර්යාවනි, මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාලා මුලින්ම බෝට්ටුවට යන්න ඕනේ.
එතකොට, ඒ බෝට්ටුවේ හිටපු අය...
ගන්ග්වා දූපතට බෝට්ටුවක් යවන්න.
එන්න එපා. මේ බෝට්ටුව ඔයාට නෙවෙයි!
මට මගේම ඇස්වලින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
පැනලා දුවන්න!
ආක්‍රමණිකයින් එනවා!
මම මෙහි සිටින්නේ මට පරාජය කළ නොහැකි සහ පරාජය කළ නොහැකි සටනක් කිරීමටයි.
කරුණාකර.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකුට මෙම ස්ථානය තරණය කළ නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️